---
title: "花田喜事 （粤语版）"
slug: "huatianxishiyueyuban"
date: 2025-10-15T15:57:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62912
vod_sub: ""
vod_actor: "张国荣, 关之琳, 许冠杰, 毛舜筠, 许冠英"
vod_director: "高志森"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: ""
vod_year: "1993"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 345
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/6e4da23bbbe2a15643ec7fd7271cf553.jpg"
---

富家子弟周通（许冠杰 饰）武功高强，到处仗势凌人，其妹妹周吉（吴君如 饰）也十分无理取闹。他们的母亲太君（许冠英 饰）一直想他们定性并能够成家立室。可是在周吉的新婚之夜，夫君林嘉声（黄百鸣 饰）忍受不了周吉而逃走了。自此，太君便茶饭不思，周通于是为母亲办寿筵冲喜，更想请 著名魔术师大围高栢飞（张国荣 饰）助兴。与此同时白雪仙（关之琳 饰）乔装出来逛花市，与高栢飞一见钟情。白父（吴孟达 饰）得知事情后以为女儿已怀孕，便找到高柏飞提亲，却误以为周通就是高栢飞。当周通见过白雪仙之后，便誓要得到美人。母夜叉（毛舜筠 饰）从逃难的高栢飞与雪仙口中得知了他们的遭遇后，便假扮新娘教训周通。周吉的丈夫林嘉声成为了状元，周吉想与夫君和好，却遭到了林嘉声拒绝……
